آل فانتوم
AlPhantom
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
مُتعة جعل مَشاعرنا الحقيقيّة تُحلَق نحو بعضنا
ألَم ضَحِكاتنا التي ضحكناها بكلّ قوّتنا لتجفيف دُموعنا
نصِل بينها معاً و في الرّياح، أه
إنّها تُرفرف أعلى و أعلى
لماذا تخلّيتَ عن بحثك؟
لماذا تستمرّ بالقِتال لوَحدك؟
أخبرنا، أيّ نوعٍ من المُستقبل استعدّيتَ له؟
هل حقّقتَ حُلمك؟
قلبي ينبض بقوّةٍ عند تفكيري بك
تعصِف قوّةٌ لا حُدود لها
مادُمتَ ترغب بهذا، سنُلوّح برابطتنا التي لا تتغيّر
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ أرغب بالذّهاب إليه معك
الطّريق البَحريّ الذي نُبحر فيه
تمّ تقريره في الماضي البعيد
صوتكَ الذي لَم يصِلني بعد
يسحق قلبي العاجز
أنا بانتظارك
لذا سأستمرّ بالإيمان بالصّباح عندما يدخل الضّوء
أغلِق عيناكَ و اسمع جيّداً
لنبحث عن إجابتك
يستمرّ الطّريق دائماً نحو البَحر الذي لَم ترَه سابقاً
نحن أمَل
في نهاية العالَم الأزرق الوَاسع
هناك مكانٌ يجب أن أعود إليه معك
سنكون إلى الأبد
تمّ تقريره في الماضي البعيد
،بعد فشلهم في قتل بيغ ماما، هربَ لوفي و حُلفاؤه من الهول كيك تشاتو
.و يستمرّون بالتّقدّم في طريقهم إلى السوني
.تُلاحقهم بيغ ماما في مُنتصف هجمة وَخزات جُوعها
...أحضِروا
!الكعكة...
،خلال ذلك الوَقت، وَصل بروك و تشوبر إلى السوني أوّلاً
.لكن قراصنة بيغ ماما هُم من كانوا بانتظارهما
هل تُريدان القِتال؟
!بالتّأكيد
!سنُنقِذ السوني
طلبَت بودينغ من سانجي
.صُنع كعكة زِفافٍ بما أنّها الشّيء الوَحيد الذي بإمكانه إيقاف بيغ ماما
!هكذا، سنتمكّن من تشتيت انتباهها عنكم
!لذا أُصمُدوا حتّى ذلك الوَقت
...كان سانجي على وَشك الإنفصال عن لوفي و الآخرين للوَقت الحاليّ، لكن
!ماذا تفعلون هناك؟
!إبتعدوا
"!إنقاذ السوني! القِتال بشجاعة! تشوبر و بروك"
!سيادة إيكوكو
...إكتفيتُ من هذا
.كان ذلك وَشيكاً
الجّميع بخير، صحيح؟
!لنذهب! السوني بانتظارنا عند الشّاطئ
.لَحظة! مَسارهم خاطئ
!رابيان، إنزل ثانيةً
!طِر مُباشرةً من الموقع السّابق نحو شاطئ البَحر
!عُلِم
!لوفي كن و الجّميع
!إنتظروا! لَيس من ذلك الطّريق
!يُوجد جِدارٌ أمامكم
!ماذا؟ بودينغ؟ إنّها بودينغ اللّطيفة
.ظننتُنا نسير بطريقٍ مُباشر
.بالتّأكيد، لَقد خُدِعنا
!جميعكم! شاطئ البَحر من هُنا
!حسناً، لنذهب
!لَن نسمح لكم بالذّهاب
!أُترُكوهم لي
!خُيوط الذّكريات
!(فلاش باك (ذِكرى
...أوه، يجب أن أتسوّق للبِقالة
!ضرَبَني أخي الكبير
.حان الوَقت لتمشية كلبي
.إبني مَفقود
هل رآه أحد؟
ماذا يحصل؟
!على أيّة حال، لنذهب قبل تأخّر الوَقت
ذِكريات المالِكين السّابقين
...لتلك الأرواح التي تمّ دمجُها بالهوميز
.تعود إلى ذاكِرتهم مُؤقّتاً...
!بينما هُم مُشوّشون، لا يكونون تحت سيطرة ماما
!لذا يُمكن للوفي كن و الآخرين الخُروج من الغابة الآن
!فهمت. شُكراً لكِ، بودينغ تشان
...لماذا؟! منذ متى و أنتَ هناك، سانجي
!سان...
.حسناً، منذ فترةٍ قصيرة
!ماذا؟-
!ألَم تُلاحظي؟-
.الآن، بودينغ تشان، لنُسرِع إلى التشوكوليت تاون
!إ-إنزل و اسبح، أيّها الغبيّ
...عينكِ جميلةٌ حتّى و أنتِ غاضبة
هل أنتِ بخير، بودينغ؟
!أ-أنا بخير... لا-لا-لا تعبث معي
...أ-أو أنّني سأقتُلك، سانجي
!سان...
!أوه! هذه نهاية الغابة
!حسناً! لنذهب إلى جزيرة كاكاو مُباشرةً
!بروك! تشوبر
هل تلك سفينتكم؟
.نعم، إنّها تتعرّض للهُجوم
...أظنّ أنّه قد نُصِب لهما كمين
!أوه، لا! أخوانا الكبيران هناك
...يُهاجِم أخواي صديقا سانجي سان
!همف! سيموت صديقاك
!هذا سيُعلّمكَ درساً
!لَيسا نِدّاً لأخواي
!سيبتلِع البَحر صديقاك
!ماذا تقولين، بودينغ؟
!أوه، لا! لَم أعني قول هذا
ماذا تُريد أن تفعل؟
أن تعود إلى السّفينة؟
.كلّا، سأذهب مع بودينغ تشان
ماذا؟
هل أنتَ وَاثق؟
!سنستمرّ في طريقنا إذاً
.نعم، لَسنا بحاجةٍ للقلَق عليهما
...بدلاً من ذلك، لنبدأ
!بصُنع الكعكة التي يُمكنها إفقاد بيغ ماما وَعيها بأقصى سُرعة...
...أنتُما قويّان حقّاً
كيف أمكنكما الصّمود لكلّ هذا الوَقت بمُوَاجهة هذا العدد الكبير من الأشخاص؟
.لَعق
!إذهب إلى الجّحيم
!هذه هي النّهاية
!(كونغ فو بوينت (نُقطة الكونغ فو
!مُتّ
!ما رأيكم بهذا؟
...ياله من حيوانٍ غريبٍ مُثيرٍ للإهتمام
!غادروا السّفينة
!أوه، نعم
.يجب أن نُبقي أعيُننا على الجّائزة، بايبي
.لَيس كما لَو أنّني أملِك عينان
...تُقاتِل جيّداً بمُوَاجهة قوّات حِفظ سلام الشّطرنج، أيّها الهيكل العظميّ
...هذا لأنّني
!سول كينغ...
...يستمرّ الأعداء بالتّوَافد من المِرآة
.إنّها المِرآة من غُرفة نامي و روبين
هل ستغضبان إن كسرناها؟
.إن أمكننا كسرها، لنكسرها و نعتذر لاحقاً
.لمَن ستعتذران؟ لَعق
رأيتُما الصّاعقة قبل قليل، صحيح؟
.كانت قويّةً جدّاً
.تُظهِر مدى غضب ماما
.أُراهن على أنّه لَم تبقى أيّة عِظامٍ من قُبّعة القشّ و الآخرين
.لَن يعود أحدٌ إلى هذه السّفينة
.أقول بأنّني سأُظهِر لكما بعض الرّحمة
.مهما حاولتُما، سيخرُج جُنودنا إلى الما لا نهاية
.و ستستهلِكان كلّ طاقتكما في نهاية المَطاف
...إن استسلَمتُما هُنا و الآن، سأعفو عن حياتيكما على الأقلّ
.تخلّيا عن هذا فقط
.يالها من مُحادثةٍ عديمة الجّدوى
...إكتفينا من الإجابة على جُملتكَ تلك
.أحتاجكم لأن تُغادروا السّفينة فقط
!السوني مِلكنا
هل تُريد أن تُقاتِلني حقّاً؟
...فهمت
...يبدو بأنّكَ لا تُقدّر حياتكَ حقّاً
.حسناً
.سأقتُلكَ بيَداي
.لَعق
...الكعكة
أين هي؟
...كعكتي
!للزّفاف...
!أرى شاطئ البَحر أمامنا
!أسرِعوا
!لَقد نجحنا
!لكن، هل بودينغ إلى جانبنا الآن حقّاً؟
!لا أعلَم! لا يجدُر بنا إخفاض دِفاعاتنا حتّى نخرُج من منطقتهم
!أظنّ أنّه يُمكننا النّجاح
!كِدنا نصل
!لَن أسمح لكم بالهرَب
!هاي، زوس
!كيف أمكنكَ فِعل ذلك؟
!لِمَ وَرّطتّنا بهذا؟
!أعتذر... لَم تكُن هذه نيّتي
!لا يهمّني أمر نيّتك
!إيّاكَ أن تُصبح مُهملاً ثانيةً
...نعم، أعلَم
...لكنّها كانت لَذيذةً جدّاً
.بيضات الغُيوم الرّعديّة تلك
!هاه؟
!هاي، هل تفهم هذا حقّاً؟
!أوامر ماما مُطلَقة
...أعلَم
!أعطوها لي
!كعكة الزّفاف خاصّتي
!أوه، لا
!تفادوها
...سُحقاً
!كان ذلك وَشيكاً
!شُكراً لك، جيمبي
!جميعكم، إحذَروا
!هجمةٌ أُخرى قادِمة
!كعكة
!إنخفضوا
!ماما
...لا يُمكنكَ الهرَب منّي
!قُبّعة القشّ
!أوه، رجاءً! كِدنا نصل السوني
!كعكة الزّفاف
!سُحقاً
!أُركضوا! إن أمسكَت بنا، سنموت جميعاً
!أعطوني الكعكة
!لا يُمكنكَ أن تهرُب، قُبّعة القشّ
!تعال، بروميثيوس
!نعم، ماما
!لوفي
...هيفينلي
!أُهرُبوا، أيّها الرّفاق
!(فاير (النّار السّماويّة...
هل أنتَ مُتعب، سول كينغ؟
...(غافوتو (رقصة
!(بون إن فانت (القفزة الأماميّة...
...هذا لا ينجح
!بروك
!هل أنتَ بخير، بروك؟
...لا تقلَق... مازال بإمكاني القِتال
...هزمتُما عدداً كبيراً من قوّاتنا
!سنهزمكم و سنستعيد السوني
...أنتَ ساذجٌ جدّاً
.سأجعلكَ تُوَاجه الوَاقع
...هاه؟ ماذا بحقّ الله
...قدَمي
!سُحقاً! لا يُمكنني الحركة
!تشوبر سان
!بروك
...أيّها المُغفّلان
.ستتسرّب تلك الحلوى إلى داخل جسديكما
.لا فائدة
...لَن تتمكّنا من الحركة بعد الآن
!تشوبر سان
.لا تشعرا بالذّعر، لا تشعرا بالذّعر
...يا إلهي
أيّ نوعٍ من التّفكير الإيجابيّ امتلَكتُما لتثِقا بقُدرتكما على استعادة السّفينة؟
،لأجل القبض عليكم
نحشد جميع جُنودنا عبر الجّزيرة
.لإعداد شِباكٍ مُحيطةٍ بمُختلَف الأماكن
.لا مكان لَديكم للهرَب إليه
!الفارق بالقوّة وَاضح
!سُحقاً
!لا... يُمكنني التّحوّل حتّى
!حرّر تشوبر سان
!غبيّ! تأخّر الوَقت على هذا
!هذا عِقابكما لوُقوفكما بمُوَاجهتي
!سأُحوّلكَ إلى كاندي مان و سألعقك
!لَعق
،ستُغلّف الحلوى جسدك
.ستملأكَ من الدّاخل و تُوقِف تنفّسك
،و بهذا العذاب
!ستحتاج 3 دقائق لقتل الهدَف
...مُستحيل
!و بعدها، تكتمل
!جُثّةٌ حُلوَة، كاندي مان
!تشوبر سان
!توَقّف
!تأخّر الوَقت على البُكاء ندَماً على قراراتكما
!أعطيتُكما فُرصةً بالتّأكيد
.قلتُ بأنّني سأدعكما تذهبان أنتُما فقط
!لا تعرفان أيّ شيءٍ حقّاً
...هذه الجّزيرة
!لَيست حُلوَةً على الإطلاق...
!تشوبر سان
لِمَ لا تأخذان كلام الجّانب الآخر بعين الإعتبار؟
...هذا فقط ما يستحقّه المُغفّلون المُتحَلّون من أمثالكما
!أوه، توَقّف! لا أُريد أن أُحلّى
!أوه، توَقّف
!سأُحوّلكَ إلى كاندي مان و سألعقك
!هاي، أخي الكبير بيروس
...تلك ماما
...كعكة
...لَن تتوَقّف هجمة وَخزات جُوعها
!الزّفاف
...يجب أن نقودها إلى بودينغ على جزيرة كاكاو
.إن اكتشفَت أنّه لا تُوجد كعكةٌ على هذه السّفينة، ستقتُلني
...لا أظنّ أنّنا قد وَصلنا إلى هذا المَدى بعد
!دعوني آكل
!الكعكة
!إنّه الشّاطئ! إذهبوا إلى السوني
...كان على قيد الحياة؟ قُبّعة القشّ
...لابدّ من أنّهم جُنودنا الذين ضرَبتهم الصّاعقة
!من هؤلاء؟
!تمّ الإستيلاء على السّفينة
!ماذا؟ بروك؟! تشوبر؟
!ما ذلك؟
.عودوا إلى عالَم المرايا
...سينتهي بكم الأمر جميعاً
.مُستلقين تحت قدَميه خلال بضع ثوانٍ...
!إقفِزوا إلى المِرآة
...بيروسبيرو و كاتاكوري
...هذان من بين الجّميع
!تستمرّ الكارثة
...من المُذهل وُصولكم إلى هذا الحدّ
.أثرتُم إعجابي
!لكن وِجهتكم هي المَقبرة
!يجب أن تموتوا هُنا
!(كاندي مايدين (عذراء الحلوى
!جِدارٌ من الحلوى
!من الوَاضح أنّه لَيس مُجرّد جِدار
...كراتيه رجال السّمك
...غومو غومونو
!قبضة القِرش الطّوبيّة
!(جيت بازوكا (البازوكا الطّائرة
!نعم
...لَيس بعد، لَيس بعد
!لا تستخفّوا بي
!هاه؟ ما هذه؟
...(كاندي مايدين (عذراء الحلوى
!(ديكوريشن (حِليَة
...هذا ضخم
!هذه هي النّهاية
!لا يُمكن لأحدٍ المُرور من هُنا
!إلتفّوا من حوله و اذهبوا إلى السّفينة
!كلّا، أُركضوا نحوَه مُباشرةً
...غومو غومونو
!(ريد هوك (الصّقر الأحمر...
...الرّجل الذي امتلكَ في الماضي كلّ ما في هذا العالَم
.غولد رودجر، ملِك القراصنة
هناك مينك يحمل
!آخر رغبات الملِك على كاهِلَيه و يُقاتِل مُخاطِراً بحياته
لإخلاء الطّريق لأجل لوفي و الآخرين الذين في
!وَضعٍ يائس، بيدرو، ذلك الرّجل، يُراهن بحياته
!في الحلقة القادمة من وَن بيس
"!قبل بُزوغ الفجر! بيدرو، كابتن الحرَس الأوصياء"
!سأُصبح ملِك القراصنة